Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 20]
¿Yan Hui?
Esto no es una ilusión.
Jun Che, ¿qué pasa?
Haz que alguien detenga rápidamente a Yan Hui.
Tú y Yan Hui.
Esto no es una ilusión.
¿De qué estás hablando?
Vamos a encontrarlo y preguntarle directamente.
¿Adónde vas?
¿Para encontrar a Yan Hui?
¿Estar con él para siempre?
¿Estás loco? ¿Qué estás diciendo?
Yingying,
Somos marido y mujer.
Somos familia.
No me dejes.
¿No te quedarás a mi lado para siempre?
Está bien.
No te dejaré.
No estás en tu sano juicio ahora.
¿Dónde está tu cuenta calmante?
¿La cuenta calmante?
Tú me lo diste.
Lo llevo conmigo todo el tiempo.
Pero Yingying,
Ahora tengo la mente muy lúcida.
Yo sé lo que quiero.
¿Cómo está Jun Che ahora?
¿Volverá exactamente como era
en la vida anterior?
¡Guardias!
Escoltar a la Emperatriz
de regreso al Palacio de Changchun.
Sin mi decreto,
No se le permite
dar un solo paso afuera.
¡Detener!
Aquí está la ficha de la Guardia Longxiang.
Todo lo que pasó hoy
es tan extraño.
¿Por qué Yan Hui
vendría a mí de repente?
¡Yingying!
Esta bruja me está controlando
con gusanos venenosos.
¿Sang Li?
Es Sang Li.
Sang Li,
mucho tiempo sin verlo.
[Hace un día]
Sang Li,
La Santa quiere verte.
Por favor, venga con nosotros.
Ahora sólo recibo órdenes de Su Majestad.
La Santa
ya no tiene nada que ver conmigo.
Si te atreves
tocar al hombre interior,
Haré que te unas a él en la muerte
cuando regrese.
Santa,
Todo es como lo deseabas.
Su Majestad ha llegado
a creerlo completamente.
que Su Gracia y Yan Hui
están teniendo una aventura.
Si ese es el caso,
Me despediré ahora.
Detener.
No puedes irte todavía
Todo se hizo
de acuerdo a sus requerimientos.
Dijiste que mientras
Su Majestad lo crea...
No lo olvides,
Tu cuerpo está en mis manos ahora.
Y ese Yan Hui
Actualmente se encuentra inconsciente.
Si queréis salvaros,
Debes hacer lo que te digo.
Luego libera a Yan Hui.
Bien.
Ustedes son unos tontos enamorados
son una molestia
Adelante.
Te daré la oportunidad
de verlo una última vez.
Di una despedida apropiada
A tu amante.
Me despediré ahora.
Recordar,
Será mejor que no hagas ninguna broma.
La Casa Fengman ahora
Está lleno de mi pueblo.
[Casa Fengman]
Tonto,
No necesitas
para cumplir mi deseo más.
No creas que no puedo esperar para casarme contigo.
Yo solo
Me siento un poco arrepentido.
♪ Estaba profundamente enamorado ♪
♪ Una historia tumultuosa de amor y odio ♪
♪ ¿A quién debería preguntar cuando estoy atrapado? ♪
♪ Cura las cicatrices hechas en mis viejos sueños ♪
♪ La vida me da alegría y tristeza ♪
Eres la primera persona que piensa
Mis chistes son divertidos.
Te tomaré como mi amigo.
♪ Un beso despierta el amor y el odio ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de mis viejos sueños? ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de esta ciudad solitaria? ♪
Realmente espero que mis ojos se curen rápidamente,
Para poder verte antes.
♪ ¿Quién puede darme la libertad? ♪
Todavía no sé cómo eres.
Cuando mis ojos se recuperen,
♪ No te atrevas a preguntarle a un alma enamorada ♪
Definitivamente vendré con una gran
procesión nupcial para casarte.
♪ A medianoche, la luz de la luna brilla intensamente ♪
♪ ¿Quién es el amante voluble
que estoy esperando? ♪
♪ El amor desapareció mientras perdure el odio ♪
♪ Date cuenta que un buen comienzo
no garantiza un final feliz ♪
♪ Olvida a quien nunca
regresó en mis viejos sueños ♪
♪ Ya no
esperaré más a mi voluble amante ♪
♪ El recuerdo aflora en la noche ♪
♪ Sé un mortal en esta vida ♪
♪ En la próxima primavera ♪
Mis ojos se han recuperado.
♪ No le preguntaré a mi amante ♪
¿Dónde estoy?
♪Solo disfrutaré mi vida y mi amor♪
¿Dónde está la señora médica?
[Salón Taiji]
Mátalos.
Todos los de Daning merecen morir.
Sólo matándolos
¿Puedes controlarlo todo?
¡Ve a matarlos ahora, Che!
Mátalos.
Eso,
Ve a matarlos ahora.
¡Mátalos, Che!
Ir.
Mátalos.
No lo haré...
No dejaré que me controles.
Su Majestad.
Eso,
Por fin llegaste.
Qué...
¿Con qué me drogaste?
Desde que era un niño,
Me has empapado en medicina
y me has convertido en un hombre de drogas.
¿No es eso suficiente?
Te estoy drogando ahora
Sólo para hacerte
un emperador calificado.
Eso,
hoy en día,
Todos te traicionarán.
Sólo tu madre
y el poder en tus manos no lo hará.
Ir.
Ábreme la puerta de la prisión.
Te ayudaré a reconstruir un mundo nuevo.
Dar la orden.
La ceremonia de mañana
Seguirá los arreglos de la Santa.
Sí, Su Majestad.
Sang Li, tú...
No vuelvas nunca más a este lugar.
Esa chica muda que me salvó...
La maté.
Ella está muerta.
Si me odias y quieres matarme,
Entonces sigue adelante.
Ella no está muerta.
Eres ella
¿Es este tu pañuelo de seda?
La fragancia es única.
Hice este aroma a partir de ámbar gris.
Es único en su tipo.
El que dejaría este pañuelo aquí
Sólo podía ser Sang Li cuando ella
cuerpos intercambiados
por el Veneno que Vincula el Corazón.
♪ El cabello negro se convierte en humo,
el amor termina en tristeza ♪
Yanhui,
¿Estás harto de extrañarla?
Si la extrañas tanto,
♪ Junto al puente Naihe,
nadie tiene un amor perfecto ♪
Puedo desenterrarla para que la veas.
Éste es el pañuelo
que pusiste debajo de mi almohada.
♪ El destino de esta vida es superficial, suspirando,
el amor es difícil de explicar ♪
Este es el que me regalaste
Cuando te hiciste pasar por la chica muda.
Son idénticos.
♪ Antes de la Piedra de las Tres Vidas,
el tiempo tallado en años luz ♪
♪ Cuando las luces brillan por primera vez,
una mirada tuya parece una eternidad ♪
Mucho mejor.
Así es.
Me disfrazé deliberadamente
de mudo para engañarte.
♪ Frente al Buda, devotamente,
varado ante el Río del Olvido ♪
Planeé envenenarte hasta la muerte,
pero accidentalmente,
En cambio, te curé los ojos.
Mátame si quieres. Tú decides.
♪ Tres vidas buscando,
sólo recordando tu sonrisa ♪
¿Por qué no lo admites?
¿No decías siempre que
querías que me casara contigo?
Sang Li,
♪ Iría contra los cielos
para cumplir este amor ♪
¿Estás amenazado por alguien?
Dime.
Mientras esté aquí,
Lo afrontaremos juntos.
Será mejor que no hagas ninguna broma.
♪ Entre una flor y una hoja,
la reencarnación se desvanece en un momento ♪
La Casa Fengman ahora
Está lleno de mi pueblo.
♪ Espero que en esta vida
nunca nos separemos de nuevo ♪
Estás pensando demasiado.
Confía en mí.
¿Cuándo terminará este amor?
Mi corazón está atado con mil nudos.
Tonto,
¿Morirías por mí?
Yo lo haría.
Mientras pueda estar contigo,
♪ El pasado es inolvidable ♪
Yo haría cualquier cosa.
¿La madre de Jun Che te hizo hacer esto?
Ella me amenazó usando a Yan Hui.
Nadie puede acercarse a Su Majestad ahora.
Su Majestad está completamente
bajo su control.
Ella quiere usar a Su Majestad
matar a toda la gente Daning
en el Ritual de Adoración Celestial de mañana.
Yan Hui me pidió que hablara contigo.
Él dijo: Si te digo la verdad,
Seguramente encontrarías una manera.
Ni siquiera puedo verlo ahora.
¿Cómo puedo persuadirlo?
Saludos, Su Majestad.
Su Majestad,
Su Gracia me dijo que te diera esto.
[Cinco]
Lleva esta cuenta calmante a Jun Che
y pedirle que venga a verme.
Si no viene,
nuestra relación
Se acabó para siempre.
Esta es la cuenta calmante.
Mi madre lo consiguió para mí.
Funciona muy bien.
Si lo mantienes cerca de ti,
Creo que esos ruidos
Podría volverse menos ruidoso.
Dar mi orden
Vierta este polvo de desamor
en el foso.
Quiero esta agua
para destrozar
las entrañas de cualquiera que lo beba,
y convertir los cadáveres
en cenizas al entrar en contacto.
Su Majestad.
Sabía que vendrías.
¿Amenazándome?
Mamá tenía razón.
La que me envenenó
y me maldijo no fue ella.
Fuiste tú.
El Yan Hui que viste antes
Era Sang Li disfrazado.
¡Aún discutiendo!